渗透学习法:对于一个算法
    先知道它叫什么:有个算法叫FFT
    再知道它的地位:FFT在多项式计数里很重要
    再知道它的用途:FFT可以快速计算多项式乘法
    再知道它的核心原理:FFT的核心原理是求值-插值法、基于单位根的奇偶分治、一点线性代数
    再知道它的具体原理:如此如此......这般这般.......
加速方案一:抛弃思维!
    放弃独立思考，找一堆优质题解，将目标改为:看懂题解，
    并独立写出代码。
    注意事项:
    你应该显著提高题目的难度。同时，也要认清自己的实力。
    借助题解，可以大大加速题目的筛选，更有效地利用开源资源。
    依赖题解，常有懒于思考，一知半解的情况。需要某种手段保证自己完全理解了解法，并进行一定的挖掘归纳(这样能回收一点思维锻炼效果)。
方案:用你自己的语言，写一份尽量详实的题解。
    好处:
    开销:写题解的时间。
    只要遵从写作规范，你基本不会漏掉任何疑点。自己的题解完成，代表你已经完全消化了本题的解法。
    更有效地利用碎片时间。
    提供复习资料。
    支持更灵活的开题策略。
多分支开题:以自己的题解做载体，刷题流程可以跨天继承
    A:来自较好的题源，有待筛选。
    B:已经筛选出的好题，需要看题解。
    C:已经看懂题解，并写完了自己的题解，需要写代码。
    有意将任务并行，不一定要将题目一口气做完，可以做一阶段就放回池子里。在每个题目池维持一定的题量。
    任何一环卡住，可以随时切到手头上另一个简单任务。
    如果你一直保持线性流程，单线程开题，卡题的时候就无其他事可做了。
